Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Pasé toda la mañana haciendo esto!
Todo lo que te pedí
Sólo lo estaba sacando a la luz...
Eso no se esperaba
Mi mano simplemente se resbaló.
¿"Se resbaló"?
¡Parece que tu teléfono nunca se resbala!
No lo puedo creer
¿Sabes? Tu teléfono parecía...
pegado con superpegamento a tu mano.
Está bien, mamá.
De todas formas, nadie salió herido.
Aún queda mucho.
Más que suficiente para Ran.
En realidad tuve una corazonada
se va a caer....
Antes de darme cuenta, ¡APLAST!
¿"Aplastar" qué?
¡Se estrelló contra el suelo!
La despertaste.
No, estoy descansado.
Me fui a la cama bastante temprano anoche.
Te saltaste la cena ayer.
Mamá estaba muy preocupada.
Ella se levantó a las cinco de la mañana,
Fui al supermercado y lo hice.
todo tipo de comida,
Sólo para que no lo hagas
Despierta hambriento.
Yudong pidió licencia
Sólo para estar contigo.
Realmente lo estás retrasando.
No es ninguna molestia.
Todos ustedes sólo se concentran en ustedes mismos.
No tienes que preocuparte por mí.
Regresa adentro.
Una vez que lo limpie,
Te traeré la comida.
Ve a lavarte las manos primero.
Está bien.
Déjamelo a mí.
Simplemente sigue adelante
y ver un poco de televisión.
Hacer una pausa.
Te ayudaremos.
¿Por qué todos ustedes?
¿Mirándome así?
Solo te queremos a ti
comer un poco más.
Estoy devorando
Mi segundo tazón ahora.
Come bien y duerme bien.
Mira el lado positivo.
Nada realmente importa.
Exactamente.
La gente en línea tiene problemas
con casi todo el mundo.
No te lo tomes a pecho.
Hazles oídos sordos.
No es prudente razonar con un idiota...
Sigue comiendo.
Cuidaré mis normas.
Ya pasará.
No te rebajes a su nivel.
Los que están en línea todo el día,
Para ser franco,
Tienen demasiado tiempo libre.
Así como yo,
Lloran por atención.
¿En realidad?
Ésta es una autoevaluación muy precisa.
Finalmente dijo algo sensato.
Estoy diciendo la verdad.
Las cosas están bien como están ahora.
Todo este asunto de los "influencers"
nunca suena
"Un trabajo apropiado" para mí.
¡Ya es suficiente!
Correcto. Mi empresa
Ya está en marcha ahora.
Financialmente,
No veremos ninguna presión por venir.
Momento perfecto
para que te resignes.
Luego podemos machacar
sobre el próximo proyecto
Eso te llamó la atención.
Lo resolveremos juntos.
¡Es tan considerado!
No te esfuerces.
Estás en buenas manos.
En realidad no lo soy.
Simplemente no puedo dejarlo ir.
No quise decir aquello de lo que me acusaron.
Estaban siendo
Realmente duro.
No es tu culpa
Sólo recuerda,
nadie
sufre más por tu ira que tú.
No vale la pena.
"Expresar es ser malinterpretado."
Dijo Lu Xun.
No creo que Lu Xun haya dicho eso.
Era él.
Vi esta cita en Internet.
Había una foto de él.
Vea usted mismo.
Lu Xun fue un gran escritor
y pensador.
Muy profundo.
Cierto. Incluso él es incomprendido.
¿Meterse conmigo?
Hazlo.
¿Sigues mirando? Papá, para.
Papá.
¿No es esta una aplicación de compras?
¿Estás desplazándote?
¿Donde estaba?
Estoy totalmente de acuerdo con que Ran elimine las aplicaciones.
¿Tenemos que borrar el nuestro también?
Ella ya no hace videos cortos.
¿Cuál es el punto?
¿Aferrándose a ellos?
Vamos, bórralo.
Papá, hagamos esto con Ran.
Luego podrá volver a tener una vida normal.
Yo iré primero.
Ya está hecho.
Bien. Déjame...
Espera, ¡la aplicación de pago no!
Lo necesitarás.
No finjas que no sabes cómo hacerlo.
I...
Finge, capaz. Borra, realmente ni idea.
Déjalo todo lo que quieras.
Eso es todo.
Bueno.
¿Quién es?
Xinying.
Ella me contactó,
diciendo que había ahorrado lo suficiente
y alquiló una tienda de malatang,
y me instó a seguir adelante.
Ella ha crecido.
Ahora ya tiene mucho sentido.
Cuando llega el momento decisivo,
Siempre puedes confiar en tu familia.
Señor.
¿No crees que la pintura?
¿Huele demasiado fuerte?
Ninguno de ese tipo.
Entonces ¿por qué llevas una máscara?
Tengo un resfrío.
Para. Deja de trabajar.
Basta.
¿Y ahora qué?
Esto es
Sólo pintura normal, ¿verdad?
Es todo lo mismo.
¿Quién lo dice?
Dejé claro que yo
Se busca pintura ecológica.
No es real
diferencia.
Increíble.
El color no coincide.
¡Saturación de color por debajo del estándar!
Se verá igual una vez que esté seco.
Este es un negocio de comida.
Con regularidad
pintar,
No podré abrirlo durante mucho tiempo.
¿De quién es la culpa?
No es gran cosa.
Se secará en el mismo tiempo.
No hay problema, lo juro.
No creo que funcione bien.
Llamaré a su empresa.
Adelante.
Estáis juntos en esto, ¿no?
Bien.
La línea directa de atención al consumidor, entonces.
Quizás puedan manejarte.
Mírate.
¡Cortalo!
Lo cambiaré.
No llames.
Los jóvenes ahora
Tengo bastante temperamento.
Deja de trabajar en ello.
Cámbialo primero.
El tipo ecológico.
[Bienvenido a Lucheng Legal Report.]
[Soy su anfitrión, Yuan Yuan.]
[Recientemente, nuestra ciudad rompió un]
[caso de robo en casa]
[El sospechoso]
[confesó el crimen]
[de robar en casa de otro.]
[Sin embargo, con nuevas pistas]
[saliendo a la luz,]
[El caso se ha visto envuelto en un...]
Próximo.
Disculpe.
Adelante.
¿Has reservado la limpieza?
Sí. Adelante.
Está bien.
Primero me pondré las fundas de los zapatos.
Bueno.
Tienes herramientas, ¿verdad?
Por supuesto. Nosotros proporcionamos
servicio profesional.
Bien. No hay prisa.
Está bien.
Tu lugar es bastante grande
Una limpieza profunda de cuatro horas podría
No cubre todo el lugar.
Simplemente haz lo que puedas
como puedas.
Yo me encargaré del resto.
Siéntete libre de irte cuando sea el momento.
Está bien, está bien.
Extrañar.
¿Podría tener un poco de agua?
Sírvase usted mismo. Allí.
Puedes verterlo directamente desde la tetera.
Gracias.
Disculpe, ¿es usted el...?
¿Tía Alitas de Pollo?
Eres tú, ¿no?
¡La conoceré en persona!
Uso tus memes todo el tiempo.
Yo uso el tuyo, en realidad.
"Comprador personal desesperado", ¿correcto?
Sí.
Mirando hacia atrás ahora,
Fue todo
como un sueño.
Cuando era joven,
Mi marido y yo trabajamos en Beijing.
Cuando nuestro hijo creció,
regresamos a nuestro pueblo natal,
Dirigiendo un puesto de barbacoa allí.
Es un pueblo muy pequeño.
El lugar más animado es la plaza del pueblo.
Hay un mercado nocturno.
[A los jóvenes les encanta]
[Pasar el rato allí.]
[Lleno de gente y animado.]
[Bueno para los negocios.]
[A veces, cerca,]
[La gente bailaría en cuadrilla]
a esa música realmente alegre.
Yo simplemente me uniría,
y estirarse un poquito.
Sólo para divertirse un poco.
[No sé quién]
[me filmó]
[y ponerlo en línea.]
[Más tarde, ese clip de mí bailando]
[Recibió muchos "me gusta".]
[Al principio no le di mucha importancia.]
Hasta que un día,
Alguien vino a decirme que me volví viral.
Entonces, de la nada,
La gente acudió en masa a mi ciudad.
[Se agolpan alrededor de mi puesto,]
[tomando fotografías]
[y todo eso.]
[Vinieron de muy lejos]
[solo para verme.]
[Al principio, era]
[bastante encantador.]
[El puesto estaba literalmente]
[cocinar con gas.]
No pasó mucho tiempo
antes de alguna empresa de MSN
Me vino a llamar sin parar,
Ofreciéndome ponerme en vivo para triunfar.
Como puedes imaginar,
Prometieron el mundo.
Tenía mucho miedo de que fuera una estafa.
Lo hablé con mi marido,
y fuimos a comprobarlo.
Es realmente una gran empresa.
Pero ellos
Habló con nosotros un rato,
Luego puso una pila enorme de papeles,
y nos pidió que firmáramos nuestros nombres.
[Mi marido y yo...]
[No somos muy educados.]
[Así que... lo hicimos, simple y llanamente.]
[Ninguno de nosotros]
[vi el problema venir.]
Firmé un contrato de agencia,
Mi negocio iba viento en popa...
Puedes apostar
Me fue muy bien con la parrilla.
alas de pollo.
La gente venía de todas partes.
Entonces alguien se puso celoso.
Nos está jodiendo,
difundiendo rumores
[Aunque los malos]
[fueron arrestados,]
[la cicatriz]
[estuvo aquí para quedarse.]
[Así que mi marido y yo]
[retrocedió.]
Hicimos las maletas y nos marchamos.
[Vine aquí para hacer un trabajo extraño.]
[Pero los rumores son difíciles de eliminar.]
[Saliendo de la ciudad]
[los hizo aún más ciertos.]
[Como si nos hubiésemos ido con la conciencia culpable.]
De vez en cuando,
Me reconocen
y me preguntó quién soy.
Generalmente lo ignoro.
¿Entonces qué te hizo admitirlo delante de mí?
Me sentí como si nosotros
Tenían algo en común.
Ya lo sabrías
Estaba diciendo la verdad.
Esta mañana,
Vi gente maldiciéndote en línea.
Ese clip fue
editado maliciosamente.
No quise decir lo que dijeron.
Lo entiendo. De verdad que sí.
No te preocupes por mis sermones.
Pero ya he pasado por esto.
Sólo quiero decirte
morder la bala.
Si te arrepientes,
Los rumores pueden ser
utilizado en su contra.
Para ser sincero,
Realmente lo lamento.
No debería haberme acobardado.
Debería haberlo hecho
se enfrentó a ello.
Esos chismosos no son nada.
No lo hicimos
¿Algo malo, verdad?
Lo siento, estoy siendo entrometido.
Volveré al trabajo.
Estás de vuelta.
¿Qué pasó?
Nada. Estoy pensando...
Vuelvo al streaming.
Está bien. Tú eres
tu propia persona
Por ahora,
Me quedo en la habitación de invitados.
No se trata de ti.
No quiero interponerme en tu camino, eso es todo.
Simplemente quédese en la sala principal.
No tengo nada sobre la mesa.
Me quedaré en la habitación de invitados.
Todo lo que necesito
Es una cama de todos modos.
Está bien.
Casi me asustas.
Vamos a levantarnos, ¿de acuerdo?
Bueno.
[Estoy de acuerdo en que la gente común]
[debería ser bastante desvergonzado.]
[Tu éxito]
[es un ejemplo de eso, ¿no?]
Hace unos días, en el momento álgido de la protesta,
El equipo del programa quiere publicar esto.
Pasé por el infierno para detenerlos.
Mira este desastre.
Esperaba que pudieras mejorar tu perfil,
pero algunas palabras descuidadas
y todo explotó.
Lástima que Zhang Ran,
una estrella en ascenso,
ahora está arruinado.
Señor Lin, esto...
Eres el streamer líder de Tide Media.
Seguramente te protegeré.
Pero si ese vídeo alguna vez sale a la luz,
Nadie lo sabe
Lo que te hará.
Mantén la cabeza baja por ahora,
ya sea que estés transmitiendo en vivo
o en la oficina.
Más vale prevenir que curar.
Cuando las cosas van bien,
la gente piensa
Son capaces de
haciendo cualquier cosa.
Pero al final, la supervivencia
viene primero
¿No lo crees?
Me despido.
Ve a descansar un poco.
Hola, Anran.
[Anran está aquí.]
Relájate. Está bien.
Anran.
¿Cuantos productos tenemos hoy?
Menos de 200.
180 bastará.
Déjame traerte algo
pastillas para la garganta.
¿Dónde está mi café?
Iré a buscarlo.
¿Esto es descafeinado?
Sí.
¿No sabes leer?
Realmente se lo dije al personal.
Yo quería descafeinado.
Esto debe haber sido un error.
¿De quién fue el error?
Mío.
¿Estas tratando de matarme?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
demasiada cafeína
¿Me da palpitaciones el corazón?
¿Hiciste esto a propósito?
¿Podrías por favor poner algo de tu pensamiento?
¿En lo que estás haciendo?
¿No puedes tener cuidado aunque sea una vez?
Lo siento, Anran.
Iré a comprar uno nuevo.
Bueno.
Hola a todos, soy Zhang Ran.
Bienvenido a
mi transmisión en vivo,
Zhang Ran en vivo.
Esta es mi primera vez en vivo
en esta cuenta de respaldo,
Así que estoy un poco nervioso.
Gracias al espectador, FU,
para unirse a la transmisión.
Espera, ¿Fu?
Cariño, ¿eres tú?
Ese nombre de usuario suena como una mala palabra.
¿Puedes cambiarlo?
¿Puedes dejarle un comentario?
Seguro.
Sólo di "Hola, cariño,
"Siempre te apoyaremos."
Hola cariño,
Siempre te apoyaremos.
No, no,
eliminar "cariño",
o ella se dará cuenta de que somos nosotros.
Hola, siempre te apoyaremos.
Bien.
¿Lo envias ahora?
Sí, adelante.
Gracias al espectador
Fácil y ventoso.
Esto es genial.
Generalmente cuando le envío un mensaje de texto,
Ella no responderá durante dos o tres días,
pero ahora ella responde de inmediato.
Bienvenido a Losing Control
y desearía ser rico
a mi stream.
Sí, soy yo.
[Yo participé]
[en un espectáculo,]
[pero lo que dije]
[fue editado maliciosamente.]
Así que quiero
Aclararé algunas cosas aquí.
Lo que quise decir no fue
Cómo se veía.
Nunca llamé
Cualquiera sin vergüenza.
Lo que estaba tratando de decir es
eso
gente común y corriente como yo
Hay que ir con todo
Si queremos tener éxito.
Así que en ese momento...
¿Ya te fuiste?
Bien.
[Primero, muchas gracias]
por venir a mi stream.
Algunas caras conocidas,
Algunos nuevos.
No hay mucha gente aquí,
Pero aprecio a cada uno de ustedes.
Sé que todos ustedes
Tuve un día largo,
Así que haré un alivio del estrés.
Baila para ti.
No te enojes. No te enojes.
[La ira le da un punto de apoyo al diablo.]
[No te enojes. No te enojes.]
Espera, espera. ¿Hay alguien?
¿Solicitando unirse al live?
Esta es mi primera videollamada
en esta nueva cuenta.
Bueno.
Estoy en marcha ahora.
Eres ese Zhang Ran, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
El Zhang Ran
que ha sido malinterpretado.
[Todos en la sala en vivo,]
[iniciar grabación de pantalla.]
[Hoy estamos]
[haciendo historia.]
La aplastaremos
en esta batalla, ¿de acuerdo?
[Este es para nosotros]
[gente normal.]
[Si quieres verla castigada,]
[que sigan llegando los regalos]
[¿bueno?]
¿Puedo preguntar?
¿De qué se trata exactamente esta batalla?
[No te preocupes por eso.]
[Sólo recuerda una cosa.]
Al final,
Se trata de quiénes son los fans
Envía más regalos.
¿Entiendo?
Bueno, no hay problema.
[Mientras tanto, después de esta batalla,]
[puedes escuchar]
[Lo que tengo que decir.]
Gane o pierda, no me importa.
[Hola, señor Wang, bienvenido.]
[Bueno.]
¿No lo dijiste la última vez?
¿Querías ver bailar a Yangko?
Lo he aprendido.
Bailaré para ti.
¿Cómo es?
Gracias por el coche deportivo,
[Señor Wang.]
Aquí vamos.
¿Puedes enseñarme cómo enviar regalos?
Quiero enviarle uno también.
No malgastes dinero en eso.
Se avecina una nueva era,
Todo el mundo está entusiasmado.
Mi vecina Sra. Wang, gracias.
Gracias, Seritai.
Gracias.
Al espectador Noche Oscura,
gastar sabiamente en regalos,
¿está bien?
Todavía necesitas dinero para vivir.
[Pero gracias por su apoyo.]
Señor Wang, le deseo buena suerte.
y prosperidad cada día.
Te deseo riqueza
y una larga vida.
¿Quién soy yo?
Ni siquiera sé quién soy.
¿Qué le parece, señor Wang?
¡Gracias por el regalo de carnaval!
¡Eres tan generoso!
Noche oscura,
¿Estás intentando ser el mejor?
¿Tienes dinero para gastar?
Lo sabía, señor Wang.
Cuando terminara me enviarías regalos.
Muchas gracias.
Bueno.
Y gracias a
Todos en mi sala en vivo.
¡Gracias, gracias!
¡Ganamos a lo grande hoy! Gracias.
Está bien. Está bien.
[Te daré,]
[la ex influencer,]
[una lección.]
Simplemente acepta tu castigo.
Está bien.
¿Cómo suelen funcionar los castigos?
Eso depende de
Lo que quieren mis fans.
[Gasta entre 2.000 y 3.000 yuanes solo para]
[¿hacerle dibujar círculos en la cara?]
[Ese dinero está desperdiciado.]
Bueno, no hay problema.
[Siempre que sea legal,]
[castígame como quieras.]
Por favor, escúchame.
sobre lo que pasó con el abuso en línea.
Esperar.
[Lo que dije]
[tenía contexto.]
Realmente necesito explicarlo
adecuadamente.
[Esas palabras fueron sacadas de contexto.]
[Nunca lo había pensado]
[Yo no era común y corriente,]
[porque eso es]
[lo que realmente soy.]
[Entiendo por qué]
[Estás enojado conmigo ahora.]
[Estoy empezando desde cero]
[con esta corriente]
[Sólo para limpiar mi nombre.]
[Un amigo me dijo una vez]
[Algo que realmente me quedó grabado.]
[Ella dijo si no peleas]
[contra malas interpretaciones,]
[Se convertirá en la verdad.]
Esto no parece encajar.
Gracias. Gracias, Liang.
por traerme 30 seguidores.
Gracias por
siguiendo mi transmisión en vivo.
Gracias a todos.
Pase lo que pase,
Tenerte en mi sala de estar
Significa todo para mí.
Estoy realmente agradecido.
Gracias a todos.
Espero que lo mantengas
Pasando el rato en mi stream.
Este es Zhang Ran en vivo.
¿Sigues despierto?
Cariño, adivina cuántos
¿Seguidores que gané esta noche?
¿Tienes que hacer esto?
Por supuesto.
Aumento de 600.
Después de algunas batallas PK,
Gané 600 seguidores.
Ahora tengo
600 seguidores en total.
Soy increíble.
Simplemente siéntate.
Vamos, no seas así.
Deberías estar feliz por mí.
Mira, todo lo que dije
durante la transmisión en vivo
Funcionó bastante bien.
Al menos 600 más
La gente me cree ahora.
Eso es muy
impresionante.
Simplemente come algo.
¿No estás comiendo?
Yo... puse ese posavasos
allí.
Estoy bien. Ya comí.
Felicitaciones.
Adiós.
Deja los platos ahí. Yo los lavaré.
Bueno.
[Anran,]
[estos son de esta noche]
[Tonos de lápiz labial destacados].
[No puedo creer que ella]
[caído hasta aquí.]
[¿Zhang Ran?]
¿De verdad crees que discutir puede?
¿Cambiar los hechos? Qué gracioso.
Anran.
¿Gracioso? No me parece.
No es nada gracioso.
Dime, ¿qué exactamente?
¿Es tan gracioso?
T-Este video
Realmente no es gracioso.
I...
Iré a prepararme para
La transmisión en vivo.
Bien,
debería.
Tienes mucho que hacer
y estás aquí mirando
Estos videos aburridos.
Ir.
[Núm. 215.]
¿La empresa?
¿Darle esa cuenta de respaldo?
No idea.
No he escuchado nada
¿No estás bastante cerca?
consigo
asistente, Liu Bo?
Ve a averiguarlo.
Él renunció.
[Cuando Zhang Ran se fue, él también se fue.]
¿Se fue con ella?
Qué leal.
Qué lindo.
Si un día renuncio,
¿Te irías tú también?
[Número 7.]
Tejido.
El juego del perfume
Nunca se detiene.
Cuando las chicas publican sus colecciones de perfumes,
No se trata sólo del olor.
Cuando toman fotos
de perfumes,
Están mostrando
¿Cuántas botellas poseen?
El juego del perfume
Nunca se detiene.
Cuando las chicas publican sus colecciones de perfumes,
No se trata sólo del olor.
Se trata de la cantidad y las marcas.
[Soy ese Zhang Ran.]
Quiero aclarar algunos puntos
cosas aquí arriba.
Hice
participar en un espectáculo,
pero lo que dije
fue editado maliciosamente.
Lo que quise decir no fue
Cómo se veía.
Nunca llamé
Cualquiera sin vergüenza.
Lo que estaba tratando de decir es que
Para una persona común y corriente como yo,
Si quieres hacer algo
de ti mismo en transmisión en vivo,
tienes que
ser de piel gruesa,
Y lo digo en serio
En el buen sentido.
Así que en ese momento...
¿Ya te fuiste?
Bien.
[Estoy realmente de acuerdo en que]
[La gente común debería tener la piel gruesa.]
¿No es tu éxito?
[¿Probar exactamente eso?]
[Esa es tu opinión.]
[Prefiero trabajar muy duro.]
[Algunas cosas simplemente no deberían decirse.]
[Llego a]
[Decidir eso por mí mismo.]
[Es mi elección.]
[Yo quiero]
[poder mirar atrás]
[en mi lecho de muerte]
[y decir]
[No tengo nada]
[lamentar.]